Olá <FirstName>,

Estou entrando em contato para avisar que a chamada de
trabalhos do Simpósio Brasileiro de Linguagens de
Programação (SBLP) 2026 está disponível no link:

https://cbsoft.sbc.org.br/2026/pt/symposiums/sblp/call/

As datas importantes para a submissão são:
* Envio de resumos: 20 de maio de 2026
* Envio de artigos: 01 de junho de 2026
* Notificação: 15 de julho de 2026
* Versão final: 01 de agosto de 2026

A Comissão Especial de Linguagens de Programação (CELP) está
convidando quem já submeteu artigos para continuar
participando de nossa comunidade. Nossa intenção é fortalecer
esta comunidade, agregando cada vez mais pesquisadores.

O SBLP, em 2026, ocorrerá em São Paulo, no Instituto de
Matemática e  Estatística (IME-USP), como parte do CBSoft,
provavelmente nos dias 10 e 11 de setembro de 2026.

Em nome da CELP, esperamos contar com a sua submissão para
esta próxima edição!

Fernando Pereira

Ps.: Esta é uma mensagem automática enviada para quem já
submeteu artigos para o SBLP. Caso tenha dúvidas, fique à
vontade para me escrever em fernando@dcc.ufmg.br.
